# Հավելված N 6 ՀՀ կառավարության 2014 թվականի հուլիսի 3-ի N 712-Ն որոշման
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԿԱՌԱՎԱՐՈՒԹՅԱՆՆ ԱՌԸՆԹԵՐ ԱԶԳԱՅԻՆ ԱՆՎՏԱՆԳՈՒԹՅԱՆ ԾԱՌԱՅՈՒԹՅԱՆ ՍԱՀՄԱՆԱՊԱՀ ԶՈՐՔԵՐԻ ՍԱՀՄԱՆԱՅԻՆ ԳՈՏՈՒՄ ԾԱՌԱՅՈՂ, ինչպես նաեվ պայմանագրային զինվորական ծառայություն անցնող կրտսեր ենթասպայական եվ շարքային կազմերի ԶԻՆԾԱՌԱՅՈՂՆԵՐԻՆ ՏՐՎՈՂ ՀԱՎԵԼՈՒՄՆԵՐԻ ԱՌԱՎԵԼԱԳՈՒՅՆ ՉԱՓԵՐԸ
(վերնագիրը լրաց. 23.02.17 N 217-Ն)
(դրամ)
1. | Սահմանապահ զորքերի սահմանային գոտում ծառայող զինծառայողներ | 39 682
2. | Պայմանագրային զինվորական ծառայության անցնող կրտսեր ենթասպայական և շարքային կազմերի զինծառայողներ | 1678
(հավելվածը լրաց. 23.02.17 N 217-Ն)
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Դ. Հարությունյան
